为什么要使用货币转换器？

使用此免费货币转换器实时计算货币和汇率，您可以在旅行计划中使用它，交易外汇市场，股票交易所，甚至可以使用二元期权来转换世界上任何地方的货币。

由于货币交易活跃，汇率在一周内不断波动。 这推动价格上涨和下跌，类似于黄金或股票等其他资产。 一种货币的市场价格 - 例如，购买加元需要多少美元 - 与您兑换货币时从银行收到的利率不同。 以下是汇率如何运作，以及如何确定您是否获得了一笔好交易。 货币转换器旨在维护当前市场或银行汇率的实时信息，以便只要任何一种组成货币的价值，计算结果就会发生变化。 他们通过连接到当前货币汇率数据库来实现这一目标。 货币转换器更新其使用的汇率的频率各不相同。

货币转换器通常显示的价值不会偏向买入或卖出。 在估算商品或服务的价值，基本会计和发票以及编制财务计划和报告时，这非常有用。

此转换器使用BCE API：
参考费率通常在每个工作日的欧洲中部时间16:00左右更新，目标截止日期除外。 它们基于欧洲各中央银行之间的定期日常协调程序，通常在欧洲中部时间14:15进行。
可用的汇率货币：

- 美元
- 欧元
- 日圆
- 英镑
- 澳大利亚元
- 加拿大元
- 瑞士法郎
- 人民币
- 瑞典克朗
- 新西兰元
- 墨西哥比索
- 新加坡元
- 港元
- 挪威克朗
- 韩元
- 土耳其里拉
- 俄罗斯卢布
- 印度卢比
- 巴西雷亚尔
- 南非兰特
- 菲律宾比索
- 捷克克朗
- 印尼盾
- 马来西亚林吉特
- 匈牙利福林
- 冰岛克朗
- 克罗地亚库纳
- 保加利亚列弗
- 罗马尼亚列伊
- 丹麦克朗
- 泰铢
- 波兰兹罗提
- 以色列新谢克尔
